[美優の時代］
[第37話］
調子はどうだい？
心配しないで。
あなたのために誰かが倒れるのを見つけたわ。
いいね。
それはいいことだ。
あなたの仲間は...
どのように機能したのか？
あっという間にバレてしまった。
そして、あなたはおしゃべりだ。
見積もりと工期の差が小さすぎた。
不審に思わない人はいないだろう。
ミスはマイルと同じ。
不注意だった。
それでどうする？
やりながら考えよう。
まずはこのケースを解決しよう。
ところで、
しばらくうちに来ないでくれ。
疑惑を持たれたくない。
分かっている。
それから私の入札は...
わかったよ、
何をすべきかは分かっている。
耳で聞いて判断しよう
オーケー。
マルコス
本当に
あなたを失望させた。
ホテルを代表して
あなたとあなたのグループに心から謝罪する。
今さら謝っても問題は解決しない。
わかったかい、ケニー？
調査結果が出る前にね、
すべての費用を負担します。
滞在中
私たちに責任を負わせないでほしい。
調査する時間をくれ。
個人的には美優の人柄を信頼している、
君を難しい立場に追い込みたくないんだ。
でも、今回はケニーだ、
私はリバティグループ全体の利益代表だ。
感情に流されるわけにはいかない。
ごめんなさい,
でも、できるだけ早く警察に電話しないといけない。
マルコス
約束するよ。
3日間だけでいい。
あと3日したら、必ず君に
とリバティは答えた。
ケニー
今度こそは
ホテルと彼女のどちらかを選ばなければならない。
分かっている。
わかったよ。
3日間だろう？
たった3日間だ。
いつ渡してくれるの？
失敗したのにまだボーナスが欲しいのか？
頼まれたことはすべてやった、
私は正しかった。
ただ、リバティ・グループはよく準備している。
誰かのせいにしたいのなら、
自分たちを責めて、彼らの罠にはまった。
まだ厳しいことを言っている。教えてやろう、
彼らはこの結果にとても不満を持っている。
今、事態は混乱している、
すべてが宙に浮いている。
について考えた方がいい
この混乱をどう収拾するか。
[プロンホテル］
シューさんはとてもしつこい。
彼女は虫を買ったことはないと言った、
植えることもしなかった
マルコス氏の部屋で。
もう十分だ。
虫に足が生えた
自分で入ってきたのか？
しかし、私たちは徐さんの携帯電話もチェックした。
彼女の携帯電話にはロック画面のパスコードがある。
彼女以外には誰もいない
電話のロックを解除できる
とペアリングする。
そして徐さん自身もこう認めている。
彼女が自ら花瓶を届けたこと
虫の居所
がマルコス氏の部屋で見つかった。
なぜ営業担当者が
ゲストの部屋に花瓶を届けに行く？
それを説明してくれ。
それはシューさんからの贈り物だった。
マルコス氏のために特別に用意された。
マルコスはそれを知っていた。
徐さんのチャットログをチェックしましたか？
他の人と？
ええ、そうです。
彼女の通信相手のゲストはみんな普通だった。
牛乾坤については、
[プロンホテル］
マルコス氏が疑っている人物
が背後にいるのかもしれない、
シューさんは彼の連絡先も知らない。
ジさん、
これらの問題を提起することによって
犯罪の事実を曖昧にする動機について、
犯罪者をかばおうとしているのか？
私は客観的な事実を述べているだけだ。
でも、魏さん、
ホテルの従業員を犯罪者と呼び続ける
証拠の連鎖が完成する前に
また、こうも考えられる。
わざと彼女に濡れ衣を着せたと？
もういいよ、智峰。
偽善はやめてくれ。
私が知らないと思っているのか？
わざと彼女をかばっているのか？
みんな
プロンホテルでは
あなたとの関係
教えてやろう、
あなたは関わらない方がいい。
そうしないと、みんなを敵に回すことになる、
そして、自分の仕事を守ろうとしない。
君だ。
徐美優は現行犯逮捕された。
即刻クビにしろ
ブラックリストに載せる
全米ホテル協会の
みんなに見てもらおう
彼女の行動に対するプロングの態度
彼女に指一本触れるな！
ジさん！
と思った。
あなたのプロ意識と一緒にね、
こういう時こそ、落ち着いて、冷静になるんだ。
おばさん、全部見たんでしょ？
だが、心配はいらない。
すでに取り組んでいるよ。
ピュロン・ホテルの名誉を傷つけるようなことはさせない。
議長
徐美優はこんなことはしない。
私がリードする
取締役会調査委員会の設置について
個人的にこの件を調査するためだ。
私は無実の人を欺くことはしない、
でも、私も有罪の人を逃がしたくない。
議長
この件には関わるな。
忘れないでほしい、
君はまだこのホテルの総支配人だ。
先ほどの花瓶
マルコスの部屋に連れて行かれた。
それに対応したのは私だけだった。
そして徐さん自身もこう認めている。
彼女が自ら花瓶を届けたこと
虫の居所
がマルコス氏の部屋で見つかった。
どこへ行くんだ？
監視室だ。
もしもし？
オーケー。わかった。
捜査チームがもうすぐ来るそうだ。
それなら、おそらく
後で食べる時間がない。
その前に食事を取るべきか？
その通りだ。行こう
[監視カメラ映像］
[エグゼクティブ・コリドー］
[カメラ01］
捜査チームは監視カメラの映像をチェックしている。
君がここにいるような気がしていたよ。
そのようだ
徐美優
は今回、本当に濡れ衣を着せられている。
私は聞いた。
くだらない電話アプリだった
といくつかの声明を発表した。
もし数日間足止めしていたら、
もしかしたら、まだチャンスがあるかもしれない。
しかし今、この監視カメラの映像がある。
[カメラ01］
その部屋には誰も入っていないことが証明された
花瓶が置かれた後
どうする？
調査チームはすでに2階にいる。
この映像で、
それだけで彼女はクビになる。
でも大丈夫だ。
海には魚がたくさんいる。
もしうまくいかなかったら
関里から数人移籍させることができる
使ってください。
急いでくれ。
バスルームでとても時間がかかる。
調査チームはもうすぐ到着する。
[エグゼクティブ・コリドー］
行くよ、行くよ。
急いでくれ。
まさか...
[エグゼクティブ・コリドーからのリサイクル］
[このファイルは空です］
キャリアを捨てるなんて、正気ですか？
また、削除されたファイルも復元できる。
私は今、時間を稼ぐ必要がある。
復旧に要する時間
が真相を究明するには十分だ。
[プロンホテル］
[ごみ箱］
ジーさん。
王さん、こちらへどうぞ
すみません。
ドゥアンJr.さん、あなたもここにいる。
ジさん、どいてください。
しばらくお待ちください。
私はすでに部下に
関連する映像をすべて準備する。
探してみよう。
[エグゼクティブ・コリドー」。
映像は？
[エグゼクティブ・コリドー]ⅳ[このファイルは空です］
今朝確認したところ、大丈夫でした。
ジ・フェン
本当にガッツがあるね。
理事会で会おう。
始めよう。
今年の初めだ、
マルコス氏はホテルに泊まった。
徐美優は彼の執事だった。
彼女はマルコス氏の習慣を知っている
ホテルの誰よりも。
花瓶は自分で用意した。
廊下でシューさんに会ったよ。
彼女は花瓶を持っていた
彼女は1822号室に行くと言った。
花瓶を部屋に届けた直後に、私はその場を離れた。
花瓶に虫がいたなんて知らなかった。
私はルームカードを美優に渡した。
彼女と一緒に行くはずだったんだ、
でも、その時は捕まったんだ
チェックインするゲストによって。
私は...
みゆはそんなことはしない。
1822号室
いつもダイが掃除している。
彼女に聞いてみればいい。
ダイ？
[真のホスピタリティを尊重する］
その日、他の部屋の掃除が終わってから、
まだ1822号室に着いていなかったんだ。
携帯電話をチェックしてもらう。
他の同僚が証明してくれる。
他に付け加えることは？
[真のホスピタリティを尊重する］
すみません、
いつ出発できますか？
ホテルはあなたの自由を制限する権利はない。
しかし、この問題が完全に調査されるまでは、
職務を停止され、監視下に置かれる。
調査後は？
あなたの行動が確認されたら
刑事責任を問われる可能性がある。
大丈夫ですか？
ごめんなさい.
大丈夫だよ。
父から聞いた
あなたが悪い状況にいることを。
それは本当ですか？
そんなに悪くないよ。
みゆ、
一緒に行こう
もう危険な目に遭わせたくない。
プロンを去る
一緒に香港に行こう
タンさん、あなたは決めなかったんですか？
上海でキャリアアップをお考えですか？
私の説明不足だろうか？
本当に分かっていないのか？
私がどこで働いているかなんて、実は関係ないんだ。
重要なのは、どこにいるかということだ。
私はあなたに直面してほしくない
この職場政治は、もう生活していくために正当化するしかない。
私はあなたを守りたい。
一緒にいよう。
チャンスをくれないか？
これからは
誰にも君を傷つけさせない。
私は常にあなたを守る、
そして、私はいつも私たちの家族を守る。
誓うよ。
ありがとう。
でも、ごめんなさい。
一緒には行けない。
智峰のせいか？
完全ではない。
では、私が来るのが遅すぎたからだろうか？
タイミングの問題ではない。
私はかつて、このような憧れを抱いていた。
あなたが話している関係。
しかし、私は気づいた。
そういう関係
いたく
私には合わない。
タンさん、
あなたは本当にいい人だ。
ただ、会わなかっただけだ
適切なタイミングで
そして未来
私たちが今求めているものは違う。
ありがとう。
正直に話してくれてありがとう。
私はあなたの選択を尊重する。
ところで、
智峰がすでに去ったことを知っているか？
プロンホテル？
いつからそうなったのですか？
今夜だけだ。
父は私に言った。
彼は削除した。
客室の外にある監視映像が助けてくれる。
取締役会は次のように考えていた。
ホテルの捜査を妨害した。
そして解雇を決めた。
ミユ、釈放されたの？
今どこにいる？
薄明かりがちらつく
温かいスープ
♪ People in the city ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
大丈夫ですか？
気は確かか？
♪ The palms of time ♪
なぜ監視カメラの映像を削除したのですか？
そんなつもりはなかったんだ。
♪ Grinding away the simple days ♪
指が滑ったんだ。
キャリアについてはどうですか？
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
正気なのか、智峰？
あなたは今の地位を得るためにとてもハードに働いた。
♪ To be tasted, bit by bit ♪
彼らをただ見ているわけにはいかなかった。
あなたがしてきたことをすべて破壊する。
それで、これからどうするんだい？
I...
まずは真実を知る手助けをしよう、
やりながら考えよう。
どうやって？
このところずっと考えていたんだ。
営業所から
マルコスの部屋へ、
誰一人
私以外はその花瓶に触れた。
では、あの虫はどうやって入ったのだろう？
誰かに会った？
部屋に入る前に？
そうだ、
でも、一応ね。
誰にもチャンスはなかった
虫を植える。
まあ、手がかりがあるかもしれない。
まずは魏思源を調べたい。
魏思源？
なぜですか？
マルコスは私にこう言った。
その
金昆グループの牛乾坤
魏思源と取引があったんだ。
だから、彼は間違いなく関与している。
調査チームも信用できない。
私も彼について行きたい、
彼が誰と連絡を取っているか見てみよう。
待ってくれ。
シューさん、ここで何をしているんですか？
1822号室に届けたいものがあるんだ。
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
拾うのを手伝うよ
ありがとう、シューさん。
ふと思ったんだ。
あの日、廊下で、
ダイという係員に出くわした。
おそらく彼女しかいない
私以外にあの花瓶を触る機会があったのは誰だろう？
しかし、私には分からない。
なぜ彼女がそんなことをするのか。
とりあえず手分けして調査しよう。
そして気をつけて。
ジ・フェン
サンキュー
私を無条件に信頼してくれたことに。
心配しないで。
すべてうまくいく
大丈夫だよ。
♪ I know at the beginning of every story ♪
♪みんな、なんとなく同じ感じ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
なぜ自分を見失わなければならなかったのか？
"仮想世界では
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Wandering aimlesslyNthrough the night sky ♪
♪ Until I met you ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ I thought my deep devotionNand sincerity ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ In end, all the promises we made ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ I gritted my teethNand pushed myself forward ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
清平だ。
シューさん？
シューさん、なぜここに？
私は出場停止処分を受けている。
だから2階には行けないんだ。
清平、ある人のことを聞きたいんだ。
エグゼクティブフロアのアテンダント、名前は戴輝。
新人のダイ。彼女は？
入札会議までの数日間、
彼女は奇妙な行動をとったか？
物を隠すように
それともゲストの持ち物をこっそり盗むのか？
彼女はいつも勤勉だ
そして正直である。
何も違和感はない。
じゃあ、普段は誰と一緒にいるんだ？
彼女はかなりシャイなんだ。
そのほか
HSKP部門の他の女の子たちと一緒に、
彼女が誰かと親しくしているのを見たことがない。
ああ、そうか、
彼女が最初に来たとき、
誰かがこう言ったのを聞いた。
彼女の同郷の寧信の友人である、
と、すでにホテルで働いていた彼女が紹介された。
誰が？
よく分からない。
と尋ねたとしても、
彼女は私たちに言わないかもしれない。
どうしたんだ？
入札会議についてですか？
何か新しい手がかりはありますか？
みゆ、
私たち幹部はみんな、あなたを信じている。
私たちに何か必要なことがあれば、
と聞いてみてください。
ありがとう、清平。
あの日、病院で、
と言いたかった。
来てくれてありがとう。
実はね、
謝るべきは私の方だ。
過去のことを持ち出すのはやめよう。
すべては過去のことだ。
最近、トラブルに巻き込まれたそうだね。
大丈夫だよ。
分かっている。
私には聞く権利はない。
本当に大丈夫だよ。
自分を大切にすること。
ちょっと待ってくれ。
実は今日ここに来たんだ
君に伝えたいことがあるんだ。
病院から帰宅したとき
荷物をまとめるために、
Lu Zhenzhenがお姉さんと電話してるのを見た。
君も驚いただろう。
この2つは何の関係もない。
二人は長い間話していた。
何か違和感があった。
-ドアを開けて！中にいるのはわかってるんだ！Ⅼ-姚志剛は留守よ！
-ドアを開けて！
払えよ、ヤオ・ジガン！
-本当にお金がないんです！
もう私のところに来ないでくれ！
お金がないんだ！
やめてくれ！
警察を呼んだよ。
教えてくれ。
お金のためですか？
何のお金？
その人たちにいくら借りているんだ？
それは私の借金ですらない。
ヤオ・ジガンの野郎だ。
莫大な借金を背負った、
そして姿を消した。
なんて卑劣な男だ。
あの夜だったか？
どんな夜？
あの夜、あなたは私の寮に来た、
ゲストハウスのことを尋ねるふりをした、
しかし、あなたは本当に努力していた
をインストールする必要がある、
そうだろう？
な、なんだって？
何...どんなアプリ？
何をインストールするんだ？
何を言っているのかさっぱりわからない。
認めなくても構わない。
でも、言っておくよ、
あなたは成功しなかった。
無駄な仕事をしたんだ。
ハッタリはやめてくれ。
頭を使え。
もし成功していたら
僕は今、君の目の前に座っているだろうか？
お金は受け取った？
これだけは言える
あなたはお金を得ていない。
あなたのようなバカのために、彼らがヌードルックしているからだ
無償で働く人たち。
うそつけ！彼女は私に約束した！
そのアプリをインストールさえすれば
誰が？
黙っていればいい。
マスターマインドに語らせよう
あなたが刑務所に入る間ね
フェアトレード。
みんなが勝つ。
そうだ。
待って、行かないで。
教えてあげるよ、いいね？
僕は帰るよ。
気をつけて。
[青梅 山のディナー]
私はあなたのような女性をたくさん見てきた。
私の夫の後を追えると思ってるの？
顔がかわいいからって？
笑っちゃうよ。
自分を誰だと思ってるんだ？
私は少なくとも次のようなことに対処しなければならない。
毎年10人のあなたのような女性
夫のために
[上海ランドマークへ行こう］
呂振振はどうにかしてそれを知った。
[徐美優][呂振振]。
ヤオ・ジガンのギャンブルでの借金について。
彼女はまっすぐ私のところに来た
と言って、僕にお金を稼ぐ素晴らしい方法があると言ったんだ。
彼女は僕に送信ソフトをインストールするよう頼んだんだ。
あなたの携帯電話に盗聴器を仕掛ける。
落札したら、50万ドルくれるって。
借金を返すためにね。
今日も見ただろう？
あの借金取りたちは、毎日私の家のドアをノックするんだ。
もうこんな生活はできない。
という思いがある。
簡単に50万ドルを稼ぐ
ただ、私の方が勝ってしまった。
ごめんね、ミユ。
お願いだから警察は呼ばないで。
呂振振に騙された
をこの中に入れている。
大丈夫だよ。
少なくとも、もうひとつの手がかりができた。
これではっきりした。
呂振振はあなたの妹を利用した
をセットアップする。
そして
魏思源の妻は、面と向かって彼女を罵った、
明らかに特別な関係がある
[シュー・ミユー】【ルー・ジェンジェン】【ウェイ・シユアン
彼女とウェイ・シユアンの間に。
だが
私はまだ考えている。
誰かが盗聴器を仕掛けたんだ。
[徐美優】【呂振振】【魏思源】【関係不明
呂振振を見なかった
監視カメラの映像で、
彼女は花瓶に手をつけなかった。
誰が植えたのかが重要だ。
呂振振とつながっているか
あるいは魏思源に。
ところで、捜査はどうなっているのか
行っている疑いのある人について？
彼女のつながりがまだ見つからない
呂振振と魏思源に。
違う角度から考えてみよう。
この種の危険な汚れ仕事
コントロール可能な誰かがやらなければならない。
もし私が黒幕だったら
私ならコネのある人を選ぶね、
しかし、誰かではない
目立ちすぎた人。
彼女が初めて来たとき、
誰かがこう言ったのを聞いた。
彼女の同郷の寧信の友人である、
すでにホテルで働いていた、
が彼女を紹介した。
そういえばそうだね、
何かが頭に浮かぶ。
呂振振は寧新の出身だ。
彼女もそうだ。
ルオ・チンピンはこう言った。
彼女は町の仲間に紹介された。
あの町の仲間は陸貞なのだろうか？
もしもし、青平？
お願いがあるんだ。
[徐美優】【呂振振】【魏思源】【関係不明
みんなだよ、
[プロンホテル］
先週のスケジュールを書いてください、
あなたが接触したすべての人と一緒にね
そしてすべての詳細。
執筆中のひそひそ話は禁止。
ダイ
どうしたんだ？
ひどい顔だ。
大丈夫だよ。
病気なの？
いや、大丈夫だよ。
完全に正直になる必要がある。
細部まで明確に書き出すこと。
何も隠してはいけない、
さもなければ、厳しい結果が待っている。
[プロンホテル］
[月曜日］
[月曜日、僕は起きた...。］
[月曜日は朝6時に起きた。］
ダイ、どうしたの？
私に話してくれ
溜め込んではいけない。
そんなつもりはなかったんだ。
[総支配人室］
呂さん
入ることはできない。
予約がない場合は
ただ入ることはできない。
呂さん
なぜ私のオフィスに押しかける？
気は確かか？
今が正念場だ。
私たちに対して何か与えているんじゃないの？
選択の余地はなかった。
君に会いたかったんだ、
しかし、あなたは奥さんを送った
と脅され、プロンホテルから追い出された。
魏さん、お願いがあります。
どうか仕事を続けさせてください。
妻が会いに行ったのか？
私は知らなかった。
社内の誰かが彼女に噂話をしたに違いない。
怒らないで。
落ち着いたら、2、3日中にまた来るよ、
必ず次の仕事を見つけるよ。
ピュロンよりいい。
いいかい？
私を世間知らずの女の子みたいに扱わないで。
私は辞めることができる。
その前に、約束の金をくれ。
言わなかったか？
この入札の件が落ち着くまでは、
彼らは私に給料を払っていない。
あなたは今、私をすごく追い詰めている。
どうすればいいんだ？
お金をくれないなら、
どうやって子供を育てればいいのか
そして住宅ローンを支払うのか？
魏思源、言わせてくれ、
私は何でもできる
この子のために。
押さないでくれ。
ジェンジェン
それは私の子供でもある。
あなたは私の子供の母親です。
二人の面倒を見ないわけにはいかないだろう？
そう口うるさく言わないでくれ！
わかったよ。こっちへおいで。
問題を解決しよう。
怒る必要はない。
教えてくれ。
呂振振。止まれ！
言わなかったか？
待ってくれ。
なぜここに来たのですか？
待ってくれ？
これ以上待てば、夫は死んでしまうわ、
そして私たちの家は取り壊される！
私たちは取引をした。
入札会議が終わるとすぐに、
すぐにお金をくれるだろう？
もう何日も経っている。
金はどこだ？
警告しておくよ、呂振振。
今すぐ金をくれないなら、
今度、借金取りが来たら、
ここに持ってくるよ。
私にできることは何もない。
まだ支払われていないんだ。
私も不安だ。
宮尾、あと2日だけ待ってくれないか？
お金を手に入れたらすぐにね、
すぐに振り込むよ。
1セントたりとも安くはない。
それでも信じると思う？
あなたは何度もそう言ってきた。
これが契約だ。
今日、それを白黒つけよう、
そうすれば、後で引き下がることはない。さあ、行こう。
やあ、
何をしているんだ？
行こう！
盗聴アプリをインストールしましたか？
それとも妹さんが？
分からないよ。
とにかく、僕じゃないんだ。
私に濡れ衣を着せるのはやめてくれ。
どういう意味ですか？
私のところに来なかったのか？
美優の携帯電話を取ってきてくれと言ってきた。
をインストールする。
50万ドルと引き換えに？
今になって否定するのか？
奥さん、
人違いだ。
君のことなんか知らないよ。
私が3歳だと思う？
人違いですか？
もしあなたが私のところに来なかったら
こんな卑劣な計画を思いつくだろうか？
実の妹を傷つけるために？
-あなたは人間ですか？
座れ。
こんなとこで、しかつめらしく振る舞うなよ。
-誰のことをトガリネズミって言うの？
他人に知られたくないなら、
そんなことするんじゃなかった。
否定したからといって、そう思わないでほしい、
あなたがしてきた悪いことは、ただ消えるだけ。
今、君たち2人の相手をしている暇はないんだ。
家に帰って赤ちゃんにミルクをあげないと。
-出て行くわけにはいかない。
-赤ちゃんにミルクをあげに行かないと。
ちょっと待ってくれ。
素晴らしい。
ボーイフレンドも連れてきたのか？
この3人は私をハメようとしているのか？
呂さん
まずはこれを見てほしい。
[プーロンホテルのエグゼクティブフロアの アテンダントのダイ・ホイです。］
[少し前、私を助けてくれた町の仲間の]呂振振。
（静流の声） この仕事、お客さんの部屋に 盗聴器を仕掛ける仕事を頼まれたの
私はこの人を知らない。
彼女が何を言っているのか分からない。
彼女を知らないのか？
本当にそうなのか？
誰が彼女にプロンホテルを紹介したのですか？
いや。
この人が誰なのかは知らない。
彼女が何を書いたのかも知らない。
では、これはどうだろう？
[バグの使い方】【録画開始
これが、あなたがダイ・ホイに与えたガイドだ
と言って、盗聴器の付け方を教えた。
覚えているかい？
あなたはもう総支配人ではない。
紙切れを振り回すな
印刷できる
-ここのコピー屋ならどこでも...Ⅼ-戴輝の指紋以外は、
このプリントの残りは君のものだ。
これを警察に渡したら
彼らは私たちに真実を教えてくれるだろう。
呂振振、
このせかいのだれひとりとして
真空でも生きていける。
あなたがすることはすべて痕跡を残す。
戴輝を呼んで対決させたいの？
その必要はない。
それは認める。
私は戴輝に尋ねた。
虫を花瓶に入れる。
I
お姉さんに聞いた
をクリックして、携帯電話に盗聴アプリをインストールする。
今、幸せですか？
なぜそんなことを？
お金が必要だからだ。
魏思源はいくら約束したんだ？
800万だ。
それで50万ドルくれるって？
なんて冷酷なんだ。
上海でアパートを買いたいんだ。
これは私が必要とする正確な量だ。
我が子に未来を与えなければならない。
金が必要なのか？
誰だってそうだろう？
お金はいらないの？
お金が必要だからといって、あなたがしたことの言い訳にはならない。
今私が何を言っても、何も変わらないことは分かっている、
でも、それが真実なんだ。
ニーという男はどうなんだ？
私たちは離婚した。
子供についてはどうですか？
子供は魏思源のものだ。
[会議室］
[魏さん]